---
updated: 2026-07-16 22:05 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-07-16 22:05 北京时间

1. **[网传张雪摩托车驾驶员摔车后，无人驾驶开出几公里，平衡性这么好吗？](https://www.zhihu.com/question/2060758431435158135)** — 319 万热度

2. **[曝《功夫女足》被偷票房，大量观众称电影票为纸质手写，这是普遍现象吗？对电影有哪些影响？制片方如何维权？](https://www.zhihu.com/question/2060808065167746714)** — 262 万热度

3. **[河南多家 NFC 果汁生产车间被曝无水果，产品却标注「100% 鲜榨果汁」，标注是否合规？消费者该如何辨别？](https://www.zhihu.com/question/2060999608738608921)** — 262 万热度

4. **[深圳文和友招牌拆除，CEO 确认撤场，为什么文和友难以走出长沙？](https://www.zhihu.com/question/2060496768580718879)** — 221 万热度

5. **[2026 世界杯决赛，西班牙 vs 阿根廷，这场比赛结果会如何，是西班牙时隔多年再问鼎，还是阿根廷成功卫冕？](https://www.zhihu.com/question/2060979028366988938)** — 212 万热度

6. **[如果我的目标是当公务员，那么上 985 、 211 与上一本有什么区别？](https://www.zhihu.com/question/1931818975265789556)** — 174 万热度

7. **[周星驰 2017 年接受央六采访时已经说过「没有人欠过我任何的电影票」，为什么「欠票梗」至今仍反复刷屏？](https://www.zhihu.com/question/2060105352843203639)** — 137 万热度

8. **[为什么都喜欢吃智利的车厘子而不喜欢吃中国的樱桃？](https://www.zhihu.com/question/1993136934327960099)** — 137 万热度

9. **[《八仙！》预售突破 6000 万，点映口碑上佳，你预测影片最终票房能到多少？](https://www.zhihu.com/question/2059956129291919389)** — 126 万热度

10. **[阿根廷球员赛后亮出「马岛属于阿根廷」横幅，或面临国际足联处罚，如何看待这种行为？可能受到什么处罚？](https://www.zhihu.com/question/2061016973601765273)** — 125 万热度

11. **[长鑫科技超 6000 员工获股份，IPO 后批量诞生千万富翁，如何看待长鑫科技上市？](https://www.zhihu.com/question/2059993412737283983)** — 125 万热度

12. **[武汉最高温真的只有 39 度么？是怎么测量出来的？](https://www.zhihu.com/question/2060683386755232040)** — 125 万热度

13. **[为什么鲁宾逊漂流记这样一部以热带海岛为背景的作品，完全没有任何关于蚊虫的描写？](https://www.zhihu.com/question/2058654142529384461)** — 106 万热度

14. **[看完电影《八仙！》首映礼，你的感受如何？哪些剧情让你印象深刻？](https://www.zhihu.com/question/2061176420773240935)** — 104 万热度

15. **[SpaceX 上市仅一个月跌破 135 美元发行价，市值缩水三分之一，星舰第 13 次试飞将至，能否挽救股价？](https://www.zhihu.com/question/2061111911014470002)** — 90 万热度

16. **[美国 NSF 新规，「几乎要全面禁止与中国科学家合作」，将可能带来哪些影响？](https://www.zhihu.com/question/2060040310399263380)** — 84 万热度

17. **[吴绮莉公开成龙拒认吴卓林原因，称自己不想做亲子鉴定，分开了孩子与男方无关，如何看待她的观点？](https://www.zhihu.com/question/2060818697267015737)** — 81 万热度

18. **[长城汽车 2026 年上半年净利润骤降近六成，是什么原因导致的？](https://www.zhihu.com/question/2060421321046205380)** — 78 万热度

19. **[家长月薪 3500 请大学生暑假带娃，称大学生更易与孩子相处，对大学生来说这活有什么吸引力？愿意接吗？](https://www.zhihu.com/question/2060824517308412396)** — 68 万热度

20. **[我很清楚离职后可能找不到更好的工作，甚至是找不到工作，但我就是不想干了，这种感觉有人懂吗？](https://www.zhihu.com/question/2055261098841052943)** — 65 万热度
